Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 9]
Dan karena kamu melukai Liu,
Aku akan membunuhmu!
Tunggu!
Kamu bisa membunuhku,
tapi sebelum Anda melakukannya,
Tolong,
bantu saya menemukan tablet emas ini.
Ini menyangkut nasib
Kekaisaran Tang.
Prasasti emas yang mana?
Tablet emas ini...
Ada pencuri di langit-langit!
Jangan bergerak!
Dia pasti orang
yang mencuri tablet emas itu!
Tangkap dia!
Menggunakan senjata tersembunyi terhadap saya?
[Kebajikan Luhur]
Saya hanya seorang pemburu harta karun.
Prasasti emas itu ada padaku;
ambillah.
[Wu Zhao, Penguasa Zhou,]
[dengan gelar Tao
Panjang Umur Abadi dari Sekte Lezhen,]
[dengan rendah hati mempersembahkan tablet emas]
[di Gunung Song,
Gunung Suci Pusat,]
[berdoa kepada Tiga Pejabat
dan Sembilan Pengadilan]
[untuk menghapuskan semua dosanya.]
Klien saya mengatakan
dia akan membayar saya 10 koin emas
untuk tablet emas ini.
Siapa nama klien Anda?
Aku tidak tahu.
Dia berpakaian seperti seorang pertapa,
dengan rambut dan jenggot putih,
tapi wajahnya
tampak cukup muda.
Bagaimana Anda tahu?
Wu Zhao dari Zhou?
Hal yang kamu cari ini
bukan barang biasa.
Jika Anda menemukannya,
akan ada
7 koin lagi yang menunggu Anda.
Jika Anda sudah memiliki begitu banyak emas,
kenapa harus menghabiskannya?
untuk menemukan emas lainnya?
Meskipun tabletnya spesial,
itu masih terbuat dari emas.
Kalian para pemburu harta karun
memiliki satu aturan yang harus diikuti—
tanyakan saja apa tugasnya,
tidak mengapa.
Jika tidak...
Jika tidak, kita akan mati.
[Pemburu Harta Karun]
Maafkan keingintahuan saya.
Saya akan mengambil pekerjaan itu.
Tetapi...
apakah kamu yakin harta karun itu ada di Chang'an?
Ya.
Bagaimana cara menghubungi Anda jika saya menemukannya?
Anda punya waktu satu bulan.
Di akhir bulan,
temui aku di kaki Pagoda Dayan.
[Hukum Sebelum Kekuasaan]
Apakah ini dia?
Itu dia.
Anda harus mengingatnya dengan hati-hati
dan memberi kami petunjuk.
Dengan cara itu Anda bisa menebus diri Anda
melalui jasa.
Beri tahu saya,
hari itu, ketika kamu sedang minum
di restoran,
apakah ada yang menyebutkan perselingkuhan Permaisuri?
Ya.
Jadi aku beritahu padamu,
apa yang tercatat dalam Kronik Shasi
hanyalah puncak gunung es.
Saya benar-benar terpikat.
[Hukum Sebelum Kekuasaan]
Sang pertapa sangat senang mendengar hal itu
dan bahkan bersulang untuk mereka.
Namun,
dia mungkin tidak benar-benar bahagia.
Apa maksudmu?
Dalam bidang pekerjaan kami,
pengamatan sangatlah penting.
Aku melihat sekilas...
[Disiplin dan Pelayanan]
Bawa dia pergi.
Bawa Tuan Tao masuk.
Bergerak.
Mereka yang minum bersamanya berkata
Kuai Wu benar-benar bisa menahan minuman kerasnya,
jadi dia tidak mungkin mabuk malam itu.
Kelihatannya dia mabuk atau tidak
tidak ada hubungannya
dengan toleransi alkoholnya.
Pertapa itu pasti telah memberinya obat bius.
Berlutut!
Mengapa kamu memperlakukan orang tua seperti itu?
Dia melukai Liu.
Aku akan membunuhnya jika aku bisa!
Kau dengar itu, Tao?
Jika kamu tidak mengaku dengan jujur,
kamu akan menemui akhir yang buruk.
[Disiplin dan Pelayanan]
Anda mengubah rumah Anda menjadi kuil,
dan pria berjubah ungu,
tampan, dan berjanggut yang kau sembah
Dia sangat mirip Zhangsun Wuji.
Anda bahkan memanggilnya Adipati Zhao saat berdoa.
Kalau begitu, tidak ada kesalahan.
Patung-patung yang berlutut di depannya
Itu pasti Xu Jingzong, Li Yifu.
dan Yuan Gongyu.
Apakah kamu benar-benar berpikir untuk tetap diam?
dapat menyembunyikan siapa Anda?
Anda mengklaim
tablet emas ini
menyangkut nasib Kekaisaran Tang.
Biarkan aku melihat
apa ini.
Wu Zhao, Penguasa Zhou,
[Disiplin dan Pelayanan]
dengan gelar Taois
Panjang Umur Abadi dari Sekte Lezhen,
dengan rendah hati menawarkan tablet emas
di Gunung Song,
Gunung Suci Pusat,
berdoa
kepada Tiga Pejabat dan Sembilan Pengadilan
untuk menghapuskan semua dosanya.
Pada tahun Gengzi,
bulan ketujuh kalender lunar,
hari ketujuh.
Dengan rasa hormat yang sebesar-besarnya
dan kerendahan hati,
Hu Chao.
Jika saya ingat dengan benar,
pada tahun pertama Jiushi,
Permaisuri, masih di atas takhta,
pergi ke Istana Sanyang di Gunung Shicong
dan memerintahkan Taois Hu Chao
untuk mendaki Gunung Song
dan melemparkan tablet emas dari Puncak Junji
untuk menghilangkan kemalangan
dan membersihkan dosa-dosanya.
Pasti ini dia.
Kenapa ada di rumahmu,
terbebani oleh batu?
Siapakah sebenarnya Anda?
Jia.
Bawa bangku.
Ya.
Duduk.
Sekarang kamu bisa bicara?
Nama asli saya adalah Li Fengjie.
[Tuan Tao, Penjual Arang]
Saat aku masih muda, aku memiliki sifat pemarah
[Li Fengjie,
Pejabat Istana Tua Ibukota Timur]
dan beberapa keterampilan dalam seni bela diri.
Kemudian, aku menjelajahi ibu kota
dan menuduh seorang pejabat melakukan kesalahan.
Itu sekitar 50 tahun yang lalu, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
My mentor, Master Di,
menyebutkan namamu
sambil bercerita tentang urusan pengadilan.
Aku hanya seorang bajingan.
Aku tidak pantas untuk disebut
oleh Master Di.
Ketika Kaisar Gaozong berada di atas takhta,
Permaisuri ingin menyingkirkan
Adipati Zhao, Zhangsun Wuji.
Orang kepercayaannya Xu Jingzong
melihat sebuah kesempatan
dan menuduh Adipati Zhao
membentuk sebuah faksi
dengan pejabat yang saya tuduh,
merencanakan pemberontakan,
dan bahkan meminta saya untuk memalsukan bukti.
Kemudian, Adipati Zhao diturunkan jabatannya
dan dipaksa bunuh diri,
dan Permaisuri
secara resmi mengambil alih kekuasaan setelah itu.
Ketika debu sudah mengendap
dan aku melihat kebenarannya,
Saya merasa sangat menyesal.
Aku takut,
takut dibungkam oleh penjahat,
jadi aku mengganti namaku
dan menjadi penjual batu bara.
Selama bertahun-tahun,
aku menyesalinya
selalu.
Aku mengecewakan Adipati Zhao
dan membawa malapetaka bagi Kekaisaran Tang.
Jadi...
kamu mengubah rumahmu
ke dalam kuil
untuk memuja Adipati Zhao?
Ya.
Sejak itu,
Saya lebih suka tinggal di kuil
daripada tinggal di rumah itu.
aku tidak punya wajah
untuk berbagi rumah dengan Adipati Zhao.
Dimana kamu
mendapatkan tablet emas ini?
Itu seharusnya dibuang
Puncak Junji di Gunung Song
13 tahun yang lalu
Saya mendapatkannya 13 tahun lalu.
Wu Zhao menganiaya pejabat yang setia
dan kemudian menumbangkan Kekaisaran Tang.
Dia ingin menggunakan tablet emas ini untuk
mengusir malapetaka dan membersihkan dosa-dosanya.
Bagaimana saya bisa membiarkan dia berhasil?
Aku mencari di bawah tebing
selama 49 hari,
melawan semua jenis hewan berbahaya,
dan akhirnya
menemukan tablet emas.
Aku membebaninya
dengan batu dari Gunung Tai
dan meletakkannya di depan patung Adipati Zhao.
Saya ingin memastikan Wu Zhao
tidak akan memiliki kesempatan untuk menebus dosa
dan bangkit lagi.
Aku mengerti kebencianmu
dari Permaisuri,
tapi mengapa kamu mencoba membunuh Wu Yang?
Kill Wu Yang?
Aku tidak melakukannya.
Anda masih tidak mau mengakuinya?
Aku mendengarnya dengan telingaku sendiri.
Ya.
Awalnya aku berencana untuk membunuh Wu Yang,
tapi saya gagal.
Untuk itu,
Aku bahkan berdiri di depan patung Duke Zhao
untuk memohon pengampunan.
Mengapa kamu ingin membunuh Wu Yang?
Rumor di Chang'an mengatakan
Permaisuri
akan terlahir kembali dan naik takhta lagi,
dan beberapa bahkan mengklaim
Wu Zhao sudah bereinkarnasi
dan dia tepat di Distrik Shengye.
Saya mencari di seluruh Distrik Shengye
and discovered that Wu Yang
terlihat persis seperti Permaisuri
ketika dia masih muda.
Saya pikir
Aku harus membunuhnya
untuk mencegah reinkarnasi Wu Zhao
dari menyebabkan kekacauan
di Kekaisaran Tang lagi.
Konsep reinkarnasi
hanyalah sebuah fantasi.
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Di samping itu,
Permaisuri meninggal 8 tahun yang lalu,
sementara Wu Yang berusia 17 tahun tahun ini.
Usianya tidak cocok.
Saya tidak peduli dengan usianya!
Selama dia menyerupai Permaisuri,
Aku ingin dia mati!
Jam 9 pagi,
Mari kita bertemu di pintu masuk
Kuil Chengfo.
Oke.
Sampai jumpa besok.
Aku menonton selama berhari-hari
tetapi tidak pernah menemukan kesempatan.
Kemudian aku mendengar
bahwa Wu Yang telah menghilang.
Petugas,
mengingat usia saya yang sudah lanjut,
tolong biarkan aku pergi.
Kau benar-benar melukai polisi saya,
yang sudah merupakan kejahatan.
Selain itu, karena rumor,
Anda mencoba untuk menyakiti orang yang tidak bersalah,
yang tidak bisa dimaafkan.
Bawa dia pergi.
Beritahu Penjara Yongzhou
untuk menjaganya di bawah penjagaan ketat.
-Ya.
Tunggu.
Ini tidak adil.
aku ingin tahu
di mana aku terpeleset
sehingga Anda dapat melacak saya.
Baiklah, baiklah, kawan tua itu.
Kamu kelihatannya seumuran denganku.
Anda adalah seorang penjual batu bara,
bukan peri atau cantik,
jadi apa yang kamu lakukan dengan itu
Bedak Kecantikan Peri?
Bagaimana...
Bagaimana Anda tahu?
Biarkan aku beritahu padamu,
hidungku adalah hadiah dari yang abadi.
Ini semua salahku.
To investigate Wu Yang
tanpa menimbulkan kecurigaan,
Aku pergi ke toko itu
dan membeli sekotak Bedak Kecantikan Peri.
Lalu saya tidak tega membuangnya.
[Peta Kota Chang'an]
Melihat?
Benar?
[Peta Kota Chang'an]
Nona Pei.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Liu,
tidak perlu bersikap sopan.
Dengan statusmu,
Aku tidak pantas menerima ini.
Anda terluka saat menangkap penjahat.
Itu tindakan yang terhormat.
Anda adalah pahlawan yang hebat.
Atas perintah Master Fei, saya menyiapkan obat-obatan
untuk seorang pahlawan.
Itu suatu kehormatan bagi saya.
Minum habis.
Saya bisa
dianggap pahlawan?
Tentu saja.
Aku selalu merasa
Saya tidak terlihat cukup heroik.
Jika aku punya lima helai jenggot panjang,
saat aku melotot,
tidakkah aku akan melihat
sedikit seperti Guan Yu?
Ya.
Tempelkan jenggotmu
dan kamu akan semakin mirip dia.
Jenggot?
Chenkong!
Itu Chenkong!
Itu dia!
Kepala Rumah Tangga Chenkong, penjaga
Aula Buddha Agung
di Kuil Chengfo.
Apa kamu yakin?
Aku merasa dia tampak familiar
saat pertama kali aku melihatnya.
Saya baru menyadarinya sekarang.
Aku menyesali diriku sendiri.
Dia hanya menempelkan rambut dan jenggot putihnya
untuk menyamar sebagai seorang pertapa.
Xijun sangat sensitif
terhadap penampilan orang.
Dia seharusnya tidak salah.
[Kuil Chengfo]
Buddha berbaring
di Aula Buddha Agung
diprakarsai oleh Householder Chenkong
8 tahun yang lalu
Dia juga merupakan pendonor terbesar.
Kepala rumah tangga Chenkong
memiliki sikap yang luar biasa.
Tahukah Anda tentang latar belakangnya?
[Aula Buddha Agung]
Tidak banyak.
Saya hanya tahu rumah leluhurnya adalah Luoyang.
Setelah restorasi Kaisar Zhongzong,
dia pindah ke Chang'an.
Dia tidak banyak bekerja selama bertahun-tahun
tapi kaya.
Beberapa bulan yang lalu,
dia mempertimbangkan
menjadi seorang biksu,
tapi untuk beberapa alasan,
dia berubah pikiran keesokan harinya.
Resmi Lu.
Memiliki Kepala Rumah Chenkong,
penjaga aula,
pernah kesini?
TIDAK.
Sejak fajar, akulah satu-satunya orang di sini
dan belum mendengar
wanita mana pun yang menangis lagi.
Pria muda ini cukup berani.
Dia memang seorang pahlawan.
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Di manakah lokasi Chenkong?
Dia tampaknya pergi keluar tadi malam.
Apakah dia punya seperempat waktu untuk tinggal?
di kuil?
Ya, ya.
Kepala Rumah Tangga Chenkong, apakah Anda di sana?
Prefektur Yongzhou memiliki wewenang
untuk masuk secara langsung
saat menyelidiki suatu kasus.
Apa yang dipegangnya?
Mengapa ada sisir wanita...
Kelihatannya...
Di kamar Kepala Rumah Tangga Chenkong?
Ini nampak seperti sisir Wu Yang.
Bisakah aku berteman dengan kalian berdua?
Saya tidak punya teman.
-Tentu saja.
Wu Yang.
Sisir pada sanggulmu sungguh cantik.
Dia memang memakai
sisir ini hari itu.
Resmi Lu,
kami menemukan jejak Kepala Rumah Tangga Chenkong
di Distrik Shengye.
aku sudah memanggil
semangat sang Ratu.
Sekarang terserah Anda.
Dengan baik?
Apakah Anda mendengar suara Permaisuri?
TIDAK?
Apakah Anda mampu atau tidak?
Aku adalah medium roh terbaik
di seluruh Chang'an!
Tapi apakah kamu bisa bertemu dengan rohnya?
tergantung pada ketulusan Anda.
Langit dan Bumi dapat melihat ketulusanku.
Baiklah!
Kalau begitu aku akan menggunakan metode lain—
untuk menyalurkan roh Permaisuri
ke dalam tubuhku
sehingga dia dapat berbicara kepadamu.
Itulah yang orang-orang sebut sebagai
kerasukan roh.
Apakah Anda benar-benar dapat melakukan hal itu?
Tentu saja.
Tapi teknik ini
akan menghabiskan lebih banyak energi vitalku.
Anda harus memberi saya dua koin emas lagi.
Selama
kamu bisa bantu saya
bertemu dengan Permaisuri di alam roh,
Aku beri kamu tiga.
Akulah Permaisuri.
Siapa kamu?
Ini aku.
Ini aku!
Tuan Shen.
Saya Tuan Shen!
Tuan Shen?
Permaisuri,
kamu tidak mengingatku?
Aku melayani di sisimu selama
lebih dari 3 tahun.
Bagaimana mungkin aku tidak mengingatmu?
Ketika aku menunjukkan sedikit rasa dingin padamu,
Anda membakar Ming Hall.
Mengapa kau mencoba membunuhku?
Apakah kamu tidak menyembah Permaisuri?
terpenting?
Bodoh sekali!
Kamu bahkan tidak tahu
yang membakar Balai Ming,
namun kamu berani menipu saya untuk mengeluarkan uang.
Pergilah bertugas sebagai penjaga malam di neraka.
Ada darah di tangannya.
Saya baru saja membunuh seekor ayam.
Seekor ayam.
Jatuhkan dia.
Pada akhirnya dia kehilangan nyawanya
atas uang.
Chenkong melakukannya.
Tidak! Bukan wajahku!
Jangan pukul wajahku!
Resmi Lu,
tidakkah kamu akan menghentikannya?
Hentikan! Hentikan!
Biarkan aku.
Yingtao! Yingtao!
Kita perlu menginterogasinya terlebih dulu.
Mari kita interogasi dia terlebih dulu.
Kenapa kau membunuh Ling, penjaga malam?
Distrik Shengye?
Dia pantas mendapatkannya.
Bodoh seperti babi.
Xue Huaiyi adalah orang
yang membakar Ming Hall.
Nama saya Shen Yu.
[Perumah tangga Chenkong]
Saya tidak keberatan jika uang saya ditipu,
[Shen Yu, Mantan Favorit Wu Zetian]
tapi dia menggunakan nama Permaisuri
untuk menipuku,
jadi saya harus membunuhnya.
Jadi kamu Shen Yu?
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Aku seharusnya tidak pernah hidup di dunia ini.
Saat itu,
di antara mereka
para cendekiawan yang merasa dirinya benar sendiri,
namaku memalukan.
Tapi saya tidak peduli.
3 tahun bersama Permaisuri
adalah yang terbaik
dalam hidupku.
Itu kamu
who took Wu Yang
dari halaman belakang kediaman Yu?
Sekarang,
dimana dia?
Apakah dia hidup?
Saya tidak tahu di mana dia.
Ini ditemukan di lingkungan Anda.
Kami sudah meminta ibu Wu Yang
mengidentifikasinya.
Apakah Anda masih akan menyangkalnya?
Pertapa palsu!
Kepala rumah tangga palsu!
Apa yang telah kau lakukan pada Wu Yang?
Aku akan membunuhmu!
Berani sekali kamu!
Kepala rumah tangga palsu!
Pertapa palsu!
Give me back Wu Yang!
Chi Ying!
Kami semua mengerti perasaan Anda.
Tapi kami sedang dalam proses menanyainya
dan kebenarannya belum terungkap.
Anda berteriak di pengadilan
dan mencoba melakukan pembunuhan!
Perilaku macam apa ini?
Aku ingin dia mengembalikan Wu Yang kepadaku!
Apa yang telah kau lakukan pada Wu Yang?
Pertapa palsu!
-Perumah tangga gadungan!
-Tenang saja.
Give me back Wu Yang!
Pergi pergi!
Lepaskan aku! Kembalikan Wu Yang!
Kamu masih tidak mau bicara?
Where is Wu Yang?
Saya benar-benar tidak tahu di mana Wu Yang.
Lalu bagaimana sisir ini
berakhir di tangan Anda?
Masukkan saja aku ke penjara.
Resmi Lu,
Bagaimana dengan ini?
Ayo kita semua pergi
dan meninggalkannya dengan Nyonya Yingtao
dan Chi Ying.
Mereka
akan mencabik-cabik wajahmu.
Tidak, tidak!
Jangan!
Jangan biarkan mereka mengenai wajahku.
Jika tidak, Permaisuri tidak akan mengenaliku.
Kalau begitu, katakan yang sebenarnya pada kami.
Aku benar-benar tidak tahu
where Wu Yang is.
Pertama kali aku melihat Wu Yang
berada di Kuil Chengfo.
Pada saat itu,
Saya sudah memutuskan untuk menjadi biksu.
Buddha Guangxiao setuju
untuk mencukur kepalaku keesokan harinya.
Amitabha.
[Aula Buddha Agung]
Saat itu,
Aku dipanggil ke istana
sebagai dokter kekaisaran oleh Permaisuri.
aku tidak bisa melihat
Permaisuri setiap hari.
Jadi sang Permaisuri
menghadiahiku
potret dirinya yang lebih muda.
Saya perlu melihatnya 1000 kali sehari.
Wu Yang tampak seperti dia.
TIDAK,
tidak hanya seperti dia.
Dialah sang Ratu sendiri.
Kemudian, karena kedua Zhang
mendapatkan dukungan,
Saya meninggalkan istana.
Tapi hatiku
tidak pernah meninggalkan Permaisuri.
Tahun dimana Permaisuri meninggal,
Saya datang ke Chang'an
dan membangun patung Buddha berbaring favoritnya
di Kuil Chengfo,
karena aku ingin
untuk selalu berada di sisinya.
Namun tanpa diduga,
Sang Buddha mengabulkan keinginanku
dan mempertemukan aku kembali dengan Permaisuri.
Saya langsung mengundurkan diri dari penahbisan saya.
aku ingin kembali
ke sisi Permaisuri.
Wu Yang.
Angin bertiup kencang—
sepertinya akan turun hujan.
Baiklah, kita langsung saja ke intinya
dan tutup untuk hari itu.
Baiklah.
Tapi Permaisuri bereinkarnasi
sebagai Wu Yang
dan tidak mengenali saya.
Dan Chi Ying mengawasinya dengan cermat,
jadi aku harus menyamarkan diriku
untuk mendekatinya.
Tuan tua,
apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saya terlihat setua itu bagi Anda?
Melihat Anda
mengingatkanku pada seseorang
yang pernah kukenal.
Kamu sangat mirip dia.
Siapa dia?
Mantan kekasihku.
Sejak hari itu,
Saya tidak bisa tidur.
Wu Yang,
merawat toko dengan baik.
Saya akan segera kembali.
Setelah itu,
Saya sudah mencoba segala cara yang mungkin
untuk mendekati Wu Yang,
bahkan jika itu
hanya untuk melihat sekilas dari jauh
atau
mengirimkan surat padanya.
[Toko Perawatan Kulit Meixiu]
Ayo pergi.
Ayo.
Apa maksudmu
dengan "mengirim surat?"
Apakah Wu Yang pernah membalas suratmu?
Ya, dia melakukannya.
Dia bilang ibunya
mengawasinya terlalu dekat
dan dia ingin mengikutiku
untuk menjelajahi lanskap
Kekaisaran Tang.
aku sudah punya
sudah memenangkan hatinya,
tetapi karena...
[Aula Buddha Agung]
Amitabha.
Saya biasanya tidak menumbuhkan jenggot,
karena aku takut pada Permaisuri
tidak akan mengenaliku
dalam mimpiku.
Aku menyamar sebagai seorang pertapa
hanya untuk mendekati Wu Yang.
Saya pikir
Aku bisa menjelaskan semuanya
setelah kita terbiasa.
Tetapi
dia membalas
bahwa dia tidak menginginkannya
setiap kontak dengan seseorang
yang telah menipunya.
Tidak peduli bagaimana aku mencoba menjelaskannya,
dia menolak untuk menjawab lagi.
Jadi,
kamu menculik Wu Yang?
SAYA...
Aku sudah memikirkannya,
tapi sebelum aku bisa bertindak,
seseorang mengalahkanku.
Ayo pergi.
Bagus! Bagus! Bagus!
Bagus sekali!
Lalu kamu mengikuti mereka
ke taman belakang rumah,
menggunakan dupa tidur
untuk melumpuhkan para penjaga,
dan membawa Wu Yang pergi.
Jadi kamu tahu?
Ayo, terus minum.
Isi cangkirnya.
Permaisuri,
Saya Tuan Shen.
Sejak kenaikanmu,
Aku memikirkanmu siang dan malam.
Hari ini,
kamu akhirnya kembali.
Gila.
Kamu gila!
Tidak ada siapa pun
Pernahkah kamu bilang
kalau kamu mirip Permaisuri?
Tentu saja.
Itulah hal yang paling menggangguku
selama bertahun-tahun.
Aku pikir penampilanmu
sudah ditakdirkan.
Aku tidak menyangka kau
juga punya motif tersembunyi.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Biarkan aku pergi,
atau saya akan melaporkan Anda ke pihak berwenang.
Dia sangat teguh hatinya.
Saya pikir
satu-satunya cara untuk membangkitkan ingatannya
dari kehidupan masa lalunya adalah untuk membawanya
sebelum Buddha raksasa dibangun untuknya.
Bagaimana jika dia menolak?
Lalu, tidak ada yang dapat saya lakukan.
TIDAK!
[Peta Kota Chang'an]
Kamu hanya menginginkannya
untuk tinggal di dalam Buddha selamanya,
merging Wu Yang
dengan Buddha raksasa yang Anda biayai.
Pejabat Lu sudah menemukannya
peti mati batu
yang Anda ukir di belakang Buddha.
Dua bulan yang lalu,
larut malam di Kuil Chengfo,
tangisan seorang wanita tiba-tiba terdengar.
Dan kamu mengarang kebohongan,
mengklaim Buddha muncul dalam mimpimu
dan menggunakan debu dan sarang laba-laba
untuk menjebak Penaklukan Iblis,
semua itu hanya untuk menakut-nakuti orang lain
dari Aula Buddha Agung
Jadi kamu bisa mengukir peti mati batu,
kan?
Apa yang wanita itu tangiskan?
benar-benar tentang?
Apakah kamu sudah membunuh?
gadis lain juga?
Anda tidak akan pernah tahu.
Anda terlalu percaya diri.
Kebenaran akan terungkap.
Bukankah itu hanya tipuan?
Wanita Pengembara Malam?
Apa itu Wanita Pengembara Malam?
Itu sejenis burung,
dikatakan
berubah dari wanita
yang meninggal saat melahirkan.
Itulah sebabnya mereka suka
mencuri bayi secara diam-diam
dan sering menangis sedih
pada malam hari.
Tangisan mereka terdengar seperti tangisan wanita.
Kemarin, Yingtao melihat lubang di atap
dari Aula Buddha Agung.
Pagi ini, dia mengirim orang
untuk memasang tangga untuk memeriksanya,
dan mereka langsung menangkapnya
5 atau 6 Wanita Pengembara Malam ini.
Itu sarang burung kecil.
Turunkan satu.
Jenis burung ini
hanya bertengger di daerah pegunungan yang dalam.
Bahkan jika terbang ke kota
pada siang hari,
ia selalu kembali pada malam hari.
Namun sekarang ia disimpan
di Aula Buddha Agung.
Jelas,
seseorang melakukan ini dengan sengaja.
Burung-burung ini
terbang di malam hari dan bersembunyi di siang hari.
Mereka menyukai kegelapan dan takut pada cahaya,
jadi begitu siang hari tiba,
mereka berhenti menangis.
Jadi begitu.
Hari itu aku mendengar tangisan,
tapi saat
Lu Lingfeng menyalakan pemantik apinya,
mereka berhenti.
Itu menjelaskannya.
Sekarang saya ingat.
Mereka yang sering pergi ke Gunung Zhongnan
untuk mengumpulkan herbal
di Pasar Hantu
selalu membawa
beberapa burung aneh ini bersama mereka.
Kembali ke intinya.
Where is Wu Yang?
Saya menghabiskan dua bulan
ukiran di belakang Buddha.
Ya,
Aku menginginkan tubuh emas Sang Buddha
dan tubuh fana Wu Yang untuk bergabung,
jadi aku bisa memanggil dengan lebih baik
jiwa sang Ratu.
Saya juga belajar satu hal.
Tablet emas yang dimiliki oleh Permaisuri
meminta Taois Hu Chao untuk mempersembahkannya kepada para dewa
di puncak Gunung Song sebagai penebusan dosa saat itu
telah dicuri.
Sekarang di Chang'an.
Jadi saya menyewa seorang pemburu harta karun.
Aku pikir begitu
suatu hari aku mendapatkan tablet emas,
Saya akan menyembunyikannya di dalam Buddha juga.
Kemudian,
Aku ingin menjadi seorang biksu
dan menghabiskan sisa hidupku
untuk menjaganya.
Apakah kamu sedang berbicara tentang
tablet emas ini?
[Dikatakan, "Wu Zhao, Penguasa Zhou,]
[dengan gelar Tao
Panjang Umur Abadi dari Sekte Lezhen,]
[dengan rendah hati mempersembahkan tablet emas]
[di Gunung Song,
Gunung Suci Pusat,]
[berdoa
kepada Tiga Pejabat dan Sembilan Pengadilan]
[untuk menghapuskan semua dosanya.]
[Pada tahun Gengzi,
bulan ketujuh kalender lunar, hari ketujuh.]
[Dengan rasa hormat dan kerendahan hati yang sebesar-besarnya,
Hu Chao]
[Hukum Sebelum Kekuasaan]
Aku, Shen Yu,
sampaikan penghormatanku padamu, Permaisuri!
[Peta Kota Chang'an]
Xue Huan.
Akui kejahatanmu sekarang!
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Bersikaplah baik.
[Aula Buddha Agung]
Pulanglah malam ini.
Tolong berkati putriku.
Biarkan dia pulang malam ini.
Biarkan dia pulang sekarang.
Budha,
tolong berkati putriku.
Biarkan dia pulang sekarang.
Biarkan dia pulang malam ini.
Berkatilah putriku.
-Biarkan dia pulang malam ini.
-Chi Ying?
Biarkan dia pulang sekarang.
Buddha, tolong
-semoga putriku diberkati.
-Chi Ying.
Aula ini disegel.
Tidak diperkenankan melakukan ibadah pada malam hari.
Kamu sebaiknya pulang.
Ketika mereka membangun Buddha ini,
Saya menyumbangkan 5.000 koin.
Saya bisa beribadah kapan saja saya mau.
Itulah kesepakatannya.
Sekarang putriku hilang.
Hanya Buddha ini yang tahu
dimana dia berada.
Buddha, mohon berkati dia.
Berkatilah putriku.
Biarkan dia pulang malam ini.
Biarkan dia pulang sekarang.
Berkatilah putriku.
Biarkan dia pulang malam ini.
Biarkan dia pulang sekarang.
Berkatilah putriku.
Chi Ying sedang berdoa
dan Tuan Tao sedang tidur.
Tak seorang pun dari mereka mau pergi.
Jadi aku tidak punya pilihan
selain meniup lilinnya
dan mencoba menakut-nakuti mereka dengan menggunakan burung.
Berkatilah putriku.
Buddha, mohon berkati dia.
Biarkan dia pulang malam ini.
Biarkan dia pulang sekarang.
Buddha, mohon berkati dia.
Wu Yang!
Tapi saya gagal.
[Aula Buddha Agung]
Tidak sampai jam 3 pagi
bahwa aku akhirnya membujuk Chi Ying untuk pergi
dan mengusir Tuan Tao dari Kuil Chengfo.
Wu Yang,
Ayo, lihat.
Ini adalah Sang Buddha
Aku buat khusus untukmu.
Anda suka?
Apakah kamu ingat siapa aku sekarang?
Gila!
Sepertinya roh Permaisuri ada di dalam dirimu
belum terbangun.
Tidak masalah.
Saya bisa menunggu.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membawamu ke kota asalmu,
Wenshui di Bingzhou.
Di sana,
Aku akan membuatmu
permaisuriku, hanya milikku.
Oke?
Teruslah bermimpi.
Jika Anda tidak setuju,
Aku tidak punya pilihan selain membunuhmu.
Kematian itu sendiri tidak menakutkan;
apa yang menakutkan
adalah hidup dan terikat.
Pada saat itu,
Saya ragu-ragu.
Dia sangat tenang,
seolah-olah hatinya
bisa menampung gunung dan sungai
dan menahan banjir dan binatang buas.
Dia benar-benar seorang Ratu!
Beri tahu saya,
bagaimana mungkin aku tega membunuhnya?
Itu kamu?
Dalam keadaan linglung,
aku melihat seseorang
Bawa Wu Yang pergi.
Aku ingin mengejarnya,
tetapi saya tidak punya kekuatan sama sekali.
Kemudian,
Aku pingsan,
sampai wanita muda ini
datang ke Aula Buddha Agung.
[Hukum Sebelum Kekuasaan]
Aku menyalahkan diriku sendiri
karena tidak mengenalimu lebih awal,
yang membiarkanmu terus melakukan kejahatan
dan membunuh Bibi Ling.
Ada kasus pembunuhan lainnya—
Kuai Wu.
Dia...
pantas untuk mati lebih parah lagi!
Dia berani melakukannya di depan umum
memfitnah Permaisuri!
Aku hanya menawarkannya secangkir anggur
dengan sedikit racun di dalamnya.
Aku tidak minum banyak hari ini,
tapi kenapa aku...
mabuk banget?
Saya melakukannya dengan sangat puas.
Mulai sekarang,
Aku akan membunuh siapa pun yang berani
untuk memfitnah Permaisuri
tanpa ragu-ragu.
Shen Yu, oh, Shen Yu,
Anda memasuki istana
sebagai tabib kekaisaran.
Tapi sekarang,
apa yang kamu lakukan adalah pembunuhan.
Kamu sungguh memalukan
pada kata "dokter!"
Wajahku!
[Hukum Sebelum Kekuasaan]
Resmi Lu, Cendekiawan Su.
Mayat perempuan
ditemukan di Pasar Hantu,
usianya sama dengan Wu Yang.